(內射專用肉便器)
(高杉麻裡主演)
這邊請
-多多指教 -多多指教
雖然收到了你的郵件
不過還要重新採訪下你
-你是高杉麻裡對吧
-是的高杉麻裡
麻裡怎麼寫的
亞麻的麻和村子的裡
-這樣啊 你多大了呢
-20歲
已經20了對吧
-高杉你是哪裡人
-千葉県的
你坐車要多久能過來
是啊電車的話30分
-這樣吧 -是嗎
-我知道了 你是學生嗎
-是啊
你是什麼大學的
我是短期大學今年畢業的
是嗎 原來如此
班主任不管了吧
是的都決定打工地方了
在學校時間不多
-短時間可以不去學校吧
-是啊
-現在一個人生活嗎 -是的
對了
-你現在有做別的工作嗎
-沒有的
沒做別的嗎 知道了
你報名的這次的工作
是要被人看的
你為什麼報名呢
-我和人接觸很不拿手
-是嗎很稀少呢
我想鍛鍊下自己
是嗎
你也應該知道我們的接待處吧
要穿制服的 你知道嗎
你先站起來我看下
我拍一張 321
再來一張 321 好謝謝
大家看 這是這次的嘉賓
高杉麻裡 20歲 學生
已經快要畢業了
不怎麼上學了
一個人生活的
自己一個人在夾住
這是這次的資料
-期待吧 -非常有趣呢
-什麼什麼不要不要
-別亂動了
-放開我拜託了 -高杉麻裡
早上好
上次的面試是內射肉便器哦
怎麼回事啊
說過了晚上會很晚的吧
你也期待的對吧 小姐
-我才不是這樣想的
-你不要亂動
老實點更好
內射
肉便器也不錯哦
我們專用的
-放開我 -放心吧
這兩位是常客了呢
這個粉紅色的真好看呢
對吧高杉小姐
不要抵抗哦 真好呢
他們生氣的話
你會倒霉的
知道了嗎
-要內射的 -不要不要
今天準備了相機哦
還不錯呢
感覺不錯呢
年輕小穴真不錯 有彈性
-很喜歡呢
-這次不要弄壞了
我知道了
太棒了
感覺非常刺激吧
給我看看屁股吧
-不要不要不要住手
-這裡非常舒服吧
很好 別動哦
不要啊
不行不行不要啊
-不行 -開始反抗了呢
不用擔心的
我們理解女人的
慢慢的身體會感到快樂的
不行 不行不行
這次的肉便器看起來不錯
-別看我 -真棒啊
不要不要不要
怎麼樣 大家弄的舒服嗎
對對不要亂動了
我也可以參加吧
歡迎 人越多越好呢
好好地讓你舒服哦
不行不行不要啊
-不行啊 -這樣非常舒服吧
-非常緊呢 -不錯啊
好多水呢
非常好呢
-不錯呢在誇你呢
-非常好呢
不要不要住手啊
年前女性荷爾蒙不錯
-想要男人了吧
-不是的不是的
不行
好多水呢
這樣非常舒服吧
-身體很誠實吧 -很不錯啊
-不錯的表情呢
-住手住手啊
不要這樣啊
我全都記錄下來了
你抵抗的話會倒霉的
-不要不要放開我
-臉 小穴
奶子 全都拍下來
你會接受的
好可愛呢 張開嘴吧
不行
你知道的吧
男人勃起了哦
要做什麼你知道吧
先把內褲脫了 要做什麼好呢
讓我來舒服吧
你必須要做
不然會很麻煩的
不要不要啊
快點好好含住吧 好好地
張嘴吃吧
你知道你跑不掉的吧
你要作為內射肉便器工作才行
被綁著動不了了吧
裸體的話更輕鬆吧
濕了吧 脫掉就好了
放開我拜託了放開我
感覺怎麼樣啊
脫了呢
-不要不要 -喜歡這樣吧
放開我拜託了
-想要了吧 -不要不要
後悔 就這樣 不要抵抗哦
繼續掙扎吧 抵抗嗎
進去了呢
住手
舒服吧
你這樣也不行的
不錯的聲音呢
非常深入呢
慢慢舒服吧
-小穴怎麼樣 -不行不行
這裡舒服吧
-各種角度怎麼樣 -不要啊
不錯的小穴 不錯的肉便器呢
這裡有很多肉棒的
不行啊
看起來非常舒服呢
肉棒非常舒服吧
-不行不行 -怎麼樣啊
拔出來拔出來拜託了
這邊也要肉棒吧 快點
好好做
不要休息
很寂寞吧
想要肉棒對吧 下一個
你還沒說讓他插入呢
放開我吧 拜託了
不行不行啊
換個姿勢看看吧
屁股翹起來吧
非常舒服吧
-非常舒服吧 -不要不要
非常不錯的表情呢
不行不行不行
不要不要高潮了
不錯的表情呢
非常好呢
內射了很多呢 熱吧
還再流呢
不要不要
不行不行啊
我要射了
非常舒服吧
-真浪費呢 弄進去吧
-不要不要
不錯的肉便器
我非常喜歡這個肉便器呢
這樣看的很清楚呢 你也看看
舒服
舒服吧
-我也要 -不行
-反正也是肉便器
-拜託了不要
要好好使用呢
好緊
-要射了呢 -不行不行
要射了呢
要射了要射了
高杉 內射了呢
如果暴露的話
視頻會怎麼樣
你知道的吧
你可以理解的吧
(無響鈴設定)
高杉
你好 明天
想讓你過來一下不來會怎麼樣
你知道吧
是的 我知道了
你果然來了呢
今天玩這個吧
高杉
今天
比之前的更有趣哦
大家
全都要滿足才行
那麼大家
慢慢享受吧
好厲害
喜歡吧
真軟啊
馬上就抵抗了
大家開始吧耳朵
嘴唇小穴 嘴巴都品嚐一下吧
不錯的聲音呢 真棒啊
身體非常不錯吧 肉便器
-不要不要不要
-舒服就說哦
-非常舒服吧
-放開我放開我
感覺舒服嗎
這樣舒服吧
小穴也要呢
濕了嗎
我也享受你的小穴的
大家
內射肉便器的
小穴 大家盡情品嚐吧
不錯的屁股呢
小穴好多水舒服吧
非常舒服吧 舒服吧
好厲害啊 好多水
舔舔看吧
舒服吧
大家繼續繼續玩弄吧
好騷的嘴唇呢
舌頭伸出來啊 快點
流口水了吧
你的小穴 就是嘴巴的肉便器
繼續張嘴 舔舔吧
自己主動舔這個人的手指
和口交一樣 含住這個吧
做吧
-真的更好嗎 -給你哦
怎麼樣啊
這邊的更好吧
-大家排隊哦 -含住吧
深入點才行呢
做的非常好呢
非常舒服吧 怎麼樣啊
這邊還要
非常舒服
舒服吧
開心嗎
大家繼續吧別停下
這邊還有
這邊也動起來
這邊也有
繼續吃
手是自由的 握住吧
很好呢 這邊還有哦
怎麼了
這邊這邊還有呢
手不要停下來
還有肉棒呢 繼續動起來
仔細含住啊
自己主動點舌頭伸出來啊
怎麼了嗎 繼續吃啊快點
看這邊吧
不仔細點就勒你脖子
像狗一樣發出聲音吧
水的聲音
自己舔舔主動點
繼續繼續
對 這邊這邊
抬起頭
非常好吃吧
-繼續啊 -快點繼續吧
舒服 糟糕啊
要射了呢
今天射給她吧
精子嗎
過來這邊吧
大家都要射這裡哦
精子都射上來吧
說出來
說出來吧
你想被曝光嗎
那你的害羞的視頻
對大家說哦
射我吧
大家聽不到呢
大聲點說出來
射我吧
不是的
說射在我小穴上
射我小穴上吧
那麼腿張開
靠近點
-大聲點再說一次
-射我小穴上吧
-在肉便器上
-不要不要住手
全部都注入上去吧
大家好好看著吧
這個肉便器
非常興奮吧
說出來
對大家說
繼續射我吧
射了那麼多
很開心吧
在你小穴上射了很多呢
子宮深處
都有呢
大家繼續吧
忍不住了
不要不要不要
你來確認下吧
弄進去子宮深處
不行不行
舒服吧
小穴很熱 舒服吧
攪動一下吧
不行不行啊
非常刺激吧
非常好
作為一個內射肉便器
來了
來了 你是哪位？
是我
不用緊張
今天 是上次沒有參加的人
想在你的家裡
好好快活下可以吧
-大家來吧打擾了
-請回去啊
怎麼樣啊
接下來
你要變成肉便器的
這種內衣不行的
要穿這樣的才行
非常不錯呢
我們都是客人
最喜歡這樣性感的內衣
這個不行呢
你自己的內衣
不可以的
-全都扔掉
-這樣的不好看呢
我們都到你家了
大老遠跑來的
都是上次沒參加的
你要好好滿足大家
大家別客氣
跑不掉的
好好享受吧
-很期待呢 不錯的內衣呢
-好厲害
這裡也舒服嗎
怎麼樣啊
好厲害硬了吧
非常敏感吧
不行不行
這裡非常舒服吧
好厲害
這邊也要
感覺不錯吧
舒服吧
-在哪裡呢 -不要啊
-這裡嗎 -發抖了呢
不用忍耐的
非常舒服吧
好騷哦
好厲害呢
怎麼樣
還不夠吧 繼續
大家一起來弄吧
舒服吧
怎麼樣
要高潮了嗎
非常舒服吧 這裡
放進去怎麼樣
很好呢
高潮吧高潮吧
腰部動起來了呢
好厲害哦 不行了嗎 怎麼了
繼續這邊吧
怎麼樣怎麼樣
怎麼了這裡舒服嗎
-還有很多呢 這邊也要吧
-住手吧
好厲害呢 奶頭硬了呢
不行不行不行
這裡舒服吧
怎麼樣啊
不行啊
直接碰吧
給我看看給我看看好厲害
不行不行不行
這裡非常舒服吧
舒服嗎
好騷呢
怎麼樣啊
高潮了嗎
下面從後面弄吧
-別動哦 -不要不要不要
真好呢 好美
真好啊
舒服嗎
這個脫了吧
-不錯的屁股呢 非常好呢
-不要不要
怎麼了嗎 想要這個嗎
-怎麼樣 要插入了哦
-住手啊
進去了
繼續深入吧
怎麼樣舒服吧
-拔出來拔出來
-非常舒服吧 舒服吧
-要高潮了嗎 要高潮了吧
-不要不要
真好啊 好騷呢
非常舒服吧
繼續含住啊 快點
快點讓我舒服吧
快點舔舔舔舔吧
舔舔肉棒吧
舒服
被舔非常舒服吧
我想舔小穴呢 快點坐上來吧
也來含住我的吧
舒服啊
等下 可以坐上來嗎 這邊
坐上去吧
不要不要
好好坐著吧
這樣舒服吧
好好動起來 快點
繼續
-繼續繼續 -好厲害呢
好厲害呢
屁股給我看看
真好啊
舒服吧
不行不行不行
忍不住了呢
好厲害呢
很好很好非常好
很好 摸摸肉棒吧
好厲害呢
就這樣 吃肉棒吧
有很多肉棒呢
舒服
怎麼樣啊
這個好厲害這個好厲害
大家都在等呢
怎麼樣啊
舒服
好厲害非常舒服呢
快點含住 含住吧
仔細含住吧
這邊這邊還有呢
快點含住
怎麼樣舒服嗎
高潮了
好厲害呢這樣就高潮了
快點讓我高潮吧 快點
想射在小穴裡吧 怎麼樣
舒服啊
這邊這邊打開給我們看看
好厲害哦 全部都弄進去吧
非常舒服吧
還要看看呢
-舒服啊 -不行不行的
-好緊啊 -高潮了
-高潮了高潮了 -高潮吧
不行不行啊
要射了呢 舒服
射了
黏糊糊的還有很多呢
全部
-全部 -好騷哦
要弄進去才行的呢
不行不行高潮了高潮了
馬上就高潮了呢
舒服吧 看這邊看這邊
怎麼樣啊舒服吧 要射了哦
-要射了要射了
-高潮了高潮了啊
糟糕 射了好多呢
射了好多呢
繼續插入吧
想插入對吧
要插入了哦
不行不行不行高潮了
高潮了不行
好厲害啊
-怎麼樣啊大家 -很舒服啊
舒服吧
你很期待吧
好騷呢很主動了
小穴舒服嗎
舒服
好騷的表情呢
好厲害的小穴呢
很好呢 好多水呢
大家一起弄你小穴哦
大家的手指一起弄你
小穴舒服的話告訴我
說出來吧
小穴舒服
-聽不到呢
-不行了啊小穴舒服
舒服
不行不行不行
已經興奮了吧
我來看看
打開給我們看看
好多水呢
想被深入吧 這裡
-舒服嗎 -舒服舒服
說讓我繼續弄你子宮
舒服
用力弄我子宮吧
被我弄的都發抖了呢
流了好多水呢
想要精子吧
非常舒服吧
很好
想被舔吧
-開始舔了呢 -舒服啊
哪裡舒服 哪裡舒服啊
告訴我
哪裡舒服呢
小穴
繼續告訴我
小穴舒服啊
不行不行啊
很好自己動起來
給我們看看啊
不錯的姿勢呢
自己打開腿啊
很敏感呢
很好繼續吃
很好繼續吃吧
舒服舒服
非常舒服吧
繼續含住吧
大家都來試試看吧
這邊還有肉棒呢
這邊還有呢想要吧
這邊也要
多舔舔吧 還有很多呢
很好很好
肉棒變硬了吧
看起來很幸福呢
-肉便器成長了呢
-張嘴 這邊還有
自己深入點吧 趴下來
別動哦
自己含住吧
要進去了哦
非常舒服吧
對自己慢慢動起來吧
口交也別停
舒服
高潮了高潮了高潮了
-說你還要肉棒 -我還要
繼續給我肉棒啊 我要啊
-繼續繼續 -非常舒服吧
肉棒非常舒服吧
自己坐上來吧 動起來
-說出來 -用肉棒插我吧
進去了進去了進去了
非常舒服吧
-非常舒服吧 -舒服
忍不住了吧
-肉棒舒服吧 -非常舒服
繼續動起來吧
高潮了高潮了高潮了
-舒服吧 -不行了
-轉過去 -很舒服吧繼續
舒服啊
含住吧
非常好呢
下面的也給我看看
高潮了高潮了高潮了
想換個人試試吧 -站起來
繼續繼續繼續繼續啊
舒服舒服
舒服啊
高潮了高潮了高潮了
這邊還有
舒服
不行不行高潮了高潮了
不行了不行了高潮了高潮了
高潮了
-肉棒非常舒服吧
-舒服舒服
-都看到了吧 -舒服
非常舒服呢
快看這裡吧 還有肉棒
肉棒肉棒 我還要啊
不錯的小穴呢
-我要我要 -還要嗎
還要嗎 我要射了呢
多射點啊
射了啊
不行不行受不了了
高潮了高潮了
要射了啊
高潮了高潮了高潮了
感覺到了嗎 開心嗎 射了呢
繼續多射點啊
-要射了哦
-高潮了高潮了啊
用力用力用力用力
-要射了呢 -射我吧
高潮了高潮了高潮了
射我小穴裡吧
-要射了 -高潮了高潮了
還有肉棒呢
都弄進去吧
舒服嗎
很舒服受不了了很舒服啊
摸摸看小穴吧
好厲害好熱進去了進去了
仔細摸摸這裡 非常舒服吧
非常舒服啊
射我射我拜託了啊 不行了
高潮了高潮了高潮了啊
看這裡 內射了
肉便器很開心吧
說出來
把精子都內射在我體內吧
可以的
-要射了啊 -射我射我吧
射我吧
(主演高杉麻裡)